1- vous devez avoir un Ingress Controller de démarré. On peut le vérifier avec cette commande
check: on doit avoir un Pod ingress-nginx-controller-xxx avec dans la colonne READY: "1/1" et dans la STATUS: "Running"

kubectl get pods -n ingress-nginx -l app.kubernetes.io/name=ingress-nginx --watch

    Si ce n'est pas le cas, alors utiliser cette documentation
    https://gitlab.com/lucj/k8s-exercices/-/blob/master/Ingress/nginx-ingress.md

    ou, encore plus simple, si on est sur minikube, lancer la commande:
    minikube addons enable ingress


2- se placer dans le répertoire (on pourra faire exactement le même déroulé avec le répertoire uat) :
git/k8s-java-display-platform-using-kustomization-with-ingress-controller/overlays/prod

3- on lance la création des ressources kubernetes en utilisant la feature kustomize

kubectl apply -k.

4- le fichier de surcharge ingress-patch.json fait référence au nom de domaine : kustomize-prod.com,
je dois donc le référencer dans mon fichier /etc/hosts/

5- mais avant, j'ai besoin de récupérer l'adress attachée à ma ressource Ingress.
Je la récupère en tapant (l'option --watch permet de suivre l'avancement de l'attribution)

kubectl -n prod get ingress --watch
==> 192.168.49.2

5- j'édite mon fichier hosts afin de référencer mon nom de domaine:

vim /etc/hosts
==> j'ajoute la ligne en fin de fichier
192.168.49.2    kustomize-dev.com

6- je lance un navigateur web selon :

http://kustomize-prod.com/display/console

7- je peux refaire les étapes 2 à 6 pour le répertoire de surharge overlays/uat
